技术，只有技术，是创业者最具价值，最具核心竞争力的因素。品牌、资金只不过是技术的放大器，没有技术的依托，品牌、资金只不过是
无水之源，无本之木。因此，一个公司有自己的技术支撑是公司发展的关键，拥有自己的技术，就必须要建立一个技术团队，我建议由我四面通组件一直软件技术团队，
我公司的发展作为强有力的后盾和支撑。我很有信心和公司一起发展进步。

我叫方运江，2010年毕业于西北工业大学，2010-2012年就职于福建星网锐捷股份有限公司
2012年4月回到贵阳，在贵阳朗玛科技有限公司担任开发组组长等职务。2014年9月在贵阳宏杰科技有限公司
担任软件架构师，负责移动端的工厂管理App的开发工作。2015年7月至今在贵阳赢销截拳道网络科技有限公司
担任首席软件架构师。我有着丰富的工作经验和高深的技术能力，有着对技术团队良好的管理能力。
我架构过IOS, Android, 微信公共号，微信小程序，webApp，pc端应用程序的客户端。
服务器端使用nodejs搭建并发100万级的网络架构。我坚信，凭借我高超的技术能力和丰富的工作经验，能够
做起四面通的坚实的软件技术支撑。为四面通创立一支能够既能冲锋陷阵，又能坚守阵地的技术部门。
