技术，只有技术，是创业者最具价值，最具核心竞争力的因素。品牌、资金只不过是技术的放大器，没有技术的依托，品牌、资金只不过是 无水之源，无本之木。因此，一个公司有自己的技术支撑才是公司发展的关键，拥有自己的技术，就必须要建立一个技术团队，我建议由我四面通组件一直软件技术团队， 我公司的发展作为强有力的后盾和支撑。我很有信心和公司一起发展进步。 
我叫方运江，2010年毕业于西北工业大学，2010-2012年就职于福建星网锐捷股份有限公司 2012年4月回到贵阳，在贵阳朗玛科技有限公司担任开发组组长等职务。2014年9月在贵阳宏杰科技有限公司 担任软件架构师，负责移动端的工厂管理App的开发工作。2015年7月至今在贵阳赢销截拳道网络科技有限公司 担任首席软件架构师。我有着丰富的工作经验和高深的技术能力，有着对技术团队良好的管理能力。 我架构过IOS, Android, 微信公共号，微信小程序，webApp，pc端应用程序的客户端。 服务器端使用nodejs搭建并发100万级的网络架构。我坚信，凭借我高超的技术能力和丰富的工作经验，能够 做起四面通的坚实的软件技术支撑。为四面通创立一支能够既能冲锋陷阵，又能坚守阵地的技术部门。

组建一支开发团队，按照目前公司的体量和发展，预计需要8人左右，其中开发5人，产品1人，美工1人，测试1人。 根据以后公司的发展，开发团队可能需要增加人员。开发团队的工资月支出在8万左右。

硬件支出，需要购置5台mac，每台8700左右，8700*5=43500，3台台式机，3*4500=13500，购买测试机，ios两台，android两台，在10000左右（测试机可以慢慢购买）。 服务支出，ios开发1000/年，阿里云服务器预计2000/月（具体情况需要根据实际而定）。其他就是一些比如短信服务等的费用。 还有就是宽带，电费等的支出， 招聘网站的费用等。 预计前期硬件和服务投入为 65000元左右。

时间安排，组建团队需要一个过程，前期付出会比较多，需要招聘人才，搭建架构等。估计准备时间为1个月左右。 正是进入开发阶段，移动端app，分配2人，服务器端+web端，分配3个人，预计需要2个月开发出第一个版本。后面的工作就需要对app进行更新迭代。
